continúa la polémica entre Frank cua Y
Felipe 360 con nuevos personajes que se
incorporan al lores y otros que se dan
de baja por ejemplo sugu Susana que ha
insultado a Fran cua y se ha ido
calentita luego de que él le responda Y
es que es lo que dice manolete si no
sabes torear para qué te metes muchos
youtubers han opinado sobre la polémica
por ejemplo el moror o Ricky Eddie el
moror ha defendido a villin cosa que me
ha sorprendido y ha repartido un poco de
Estopa a Win michu a Felipe 360 y por
supuesto había que hacerlo a Dallas de
repente también está hablando de
polémica Qué curioso y ha opinado sobre
algunos temas mientras que greev
responde por fin al hilo que le hicieron
en fin de año sobre el tema de los
impuestos en andorra y se queja del topo
que tiene la King lich las campanadas de
ibai en fin de año fueron un completo
fracaso en Twitch Comparado con los
éxitos anteriores Y la verdad es que fue
bastante mal el número a lo que vamos a
escuchar la opinión del Dead todo esto y
mucho más hoy aquí en la salsería tu
canal favorito de chisme Qué pasa mi
chavalería Cómo habéis estado Espero que
ha hayáis tenido una entrada de año
fenomenal Feliz año nuevo para todos los
que no estuvisteis anoche en el directo
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
a mi canal aquí te enteras de todo el
chisme de los youtubers de los streamers
y de las redes sociales todas las tardes
subo este noticiero todas las noches
hacemos directo si te interesa el salseo
Este es tu canal suscríbete activa la
campanita y si te interesa este tipo de
contenido y quieres que YouTube siempre
te lo recomiend Regálame un like que es
gratuito y no te cuesta nada bueno
familia pues parece que los reyes s han
anado estamos a 3 de enero y Fran cuesta
se los está garchando a todos y es que
no me dan una mijita de tregua estuve de
viaje en fin de año estoy intentando
reincorporarme al mundo laboral y a la
vida normal y no me dejan respirar cada
vez que me meto en Twitter está
estallando algo Hay un aliade intentando
defender a Felipe de sus cosas turbias
del pasado y Sacan cosas más turbias
todavía de ese aliade esto es un bucle y
nunca termina esta noche que no seos
olvide que estaremos aquí en directo a
eso de las 12:30 más o menos y
comentaremos un poco todo lo que haya
ahora bien ya habis visto el menú de
este vídeo viene bastante cargadito pero
os tengo que avisar que enero viene
fuerte que tengo unas informaciones que
todavía no puedo decir pero que son
brutales y estoy deseando soltarlas
tengo unas informaciones que me llegan y
se me acumulan aquí en el pecho Esto me
dan ardores esto no puedo aguantarlo
mucho más así que no os olvidéis
suscribiros dejarme un like estaros
Pendiente al Canal porque pronto os
cuento muchas más cosas de las que
estáis viendo y enero está que arde Por
cierto os estoy regalando todos los días
en este no Quiero un videojuego un
código que puedes canjear por un
videojuego Así que estate pendiente de
todo el vídeo estate al licking down
Porque en cualquier momento cuando menos
te lo esperes lo verás en pantalla y si
ha sido rápido lo puedes canjear si no
has llegado a tiempo hoy no pasa nada lo
intentas mañana porque todos los días
suelto un código en estos vídeos ahora
sí no me enrollo mucho más que tenemos
muchas cosas que comentar poneros
cómodos y vamos al
lío ya lo estuvimos hablando anoche pero
repasamos un poquito para tener el
contexto le damos una una vuelta
rapidita Resulta ser que Felipe 360
insultó a Frank cua con este tweet
Simplemente porque Frank cua estaba
defendiendo a gref con todo el tema este
del hilo que le sacaron sobret tributar
en andorra [__] me estaba costando
[__] hoy por mucha fuerza que hiciera
no salía nada y ahora lo entiendo mi
[__] había tomado forma humana y
estaba escribiendo desde la cuenta de
este señor pido perdón por el daño
causado por tremendísimo montón de
[__] Fran cua le contestó con otro
tweet mucho más like de lo que le habéis
dicho Felipe porque el tweet de Felipe
era bastante asqueroso y básicamente
pues Fran cuenta en este tet lo que le
dijo era que era feo contesta no te
conozco Pero dices que tu [__] se
transformó en mí como forma humana si
fuera así no serías alguien que pudo ser
y no fue alguien que se mira al espejo y
sabe que fue es y siempre será feo con
aspecto desagradable alguien que sin que
otra persona le ataque le intenta atacar
alguien que vive encerrado en su [__]
porque no es quien le hubiese gustado
ser En definitiva hablando de [__]
alguien que no vale ni la [__] que
caga a lo que Felipe responde con este
vídeo en clave de humor y básicamente
Llamando subnormal a franeta idiota tú
subnormal Aunque hay que reconocerlo de
manera muy original Frank có te
[Música]
Expo Qué tipo de gente puede defender a
un tipo como Felipe 360 en redes pues
Alex El capo Win michu miare princesita
selin sugu Susana también se metió por
ahí por cierto Dalas le estuvo pegando
un repasito a Alex El capo recordándole
algunas de las cosas que dijo su novia
cuando cortaron Y es que esa polémica la
tratamos en el canal seguramente lo
recordaréis pero la novia de Alex El
capo insinuó cosas bastante feas sobre
Alex además de contar un cotillito muy
bueno y era que Alex El capo miraba
escondidas los vídeos de utbh y todos
estos canales anti progress mientras que
en público se la seguía dando de ser
progress con los coleguillas que tiene y
demás no se hais una idea de cómo tengo
las menciones ahora mismo llenas de
absoluta basura toda esta [__] que me
cae es de fuera ahora hay mucha gente
que se piensa cosas de mí que están
bastante lejos de la realidad qué [__]
me importa que eso que un chaval de 17
años con ideas filo fascistas se piens
que soy un pedófilo me est a tres [__]
[__] loco me da igual es que no pueda
importarme menos pero si te lo está
diciendo eso Peña que no con la que no
tienes nada que ver con la que no
compartirías no sé ni un [__] autobús
qué [__] importa a este vídeo tan
original con musiquita de felipes
respondiendo a Fran cuesta diciéndole
que es un subnormal Fran cuesta también
quiso hacer su propio videíto con
musiquita también en el que le recordaba
a Felipe 360 Quién era qué pasaba Felipe
360 de repente si me di al cuento de no
sé me empezaste a llamar [__] s que me
llamaste y bueno yo te respondí normal
no normal qué es lo que pasa que tú me
respondiste con este vídeo con este
vídeo y tienes razón en muchísimos
aspectos en muchísimos aspectos yo soy
un subnormal Esto es lo que esto es lo
que eres
tú masturbarse pensando en bebés no es
delito sueño con cagarle en el pecho a
una
niña cada uno ya sabemos lo que somos yo
soy un subnormal Y tú eres lo que eres y
siempre lo serás a Win michu aplaudiendo
a Felipe 360 afirmando que era lo mejor
que le había dado internet Fran cua
también le respondió recordándole su
pasado de hecho wis michus citó Este
vídeo de felipez Es lo mejor que nos ha
dado internet y Fran cuesta le contesta
y le pone ciertamente entre tú mostrando
tetas de Bueno ya está chicos ya está
que se ha liado se ha liado un poco en
Twitter ciertamente entre tú mostrando
tetas de niñas en internet y este Felipe
360 diciendo que hay que follarse a
niñas gracias a la fama de internet
Seguramente se hay top 10 en internet
España en lo vuestro a lo que
evidentemente Win michu no ha respondido
nada más gente como Rodrigo Quesada
gibel el millor Ricky edit Agustín 51 y
mucha más gente habría aplaudido
haciéndose viral la respuesta de Frank
cuesta y es que básicamente ya me
jodería no la respuesta de Felipe a
estos tweet al igual que el año pasado
Pues fue decir que lo suyo era broma por
favor que alguien le quite el móvil al
abuelo porque no entiende cómo funciona
internet no hace falta que pongáis
capturas de estos ts viejos míos están
en mi cuenta sigen estando que no hace
falta más que tenerla eso para leerlos y
darte cuenta de que algún tipo de
comedia del que estás leyendo una parte
o por los tiros en plan lo decir no es
unos negro yo era en otra época era
diferente no soy la misma persona eh o
se ha cambiado muchas cosas pero loco No
hay que estar muy no hay que ser muy
[__] afilado para darte cuenta Por
cierto se mete gratuitamente con Bin la
vuelve a llamar nazi por los tweets del
pasado villin que es una [__] nazi
cuando él mismo aparte de hacer estos
chistes sobre menores que hemos visto
chistes también ha sía las mismas bromas
que villin sobre nazis cuando pasó lo de
la nazi de villin eh Ya llegaron Pues
eso esta gente que se dedica a vivir de
generar absoluta basura en internet y
empezó a intentar escarbar entre mis
tweets bromas sacadas de un momento y un
lugar son son todos comedias pero es que
es increíble porque el tío con todos sus
[__] y sin cortarse un pelo en este
vídeo que acabáis de ver el tío te dice
que lo de la nazi es que es nazi
literalmente pero lo suyo Es broma lo
suyo es que es comedia y humor y yo
todavía estoy por aquí intentando
encontrar el chiste pero es que no lo
encuentro nada no hay no existe sigo o
Felipe no sé cómo será tu nombre te has
pasado de listillo la gran diferencia
entre tú y yo me llamas abuelo es que yo
tengo mucha vida Tú tienes muy poca vida
mucha vida trabajada yo creí que ibas a
parar creí que ibas a parar pum te he
metido el zasca del año Ese es el [__]
zasca del año el que te he metido hoy Tú
no me puedes llamar subnormal a mí y si
me lo llamas tienes que dar razones por
lo que soy subnormal yo sé por lo que yo
soy subnormal en muchas facetas de mi
vida Ya te lo he dicho soy un subnormal
como todo el mundo pero desde luego no
tengo un currículum como el tuyo yo
puedo haber hecho cosas malas en mi vida
pero no un currículum como el tuyo yo te
contesté y esta mañana me encuentro con
un vídeo que hiciste que por cierto tu
amigo el wismichu el anug La Princesita
Alex El capo te dicen que estás super
basado Qué quiere decir que ellos
también están de acuerdo que a ti las
chavalas de Guadalajara que te gustaban
eran las de 14 años sigo pero cuando tú
tienes un historial plagado de cosas
donde hablas de niños de menores de
bebés yo creo que tienes un problema Yo
no te he llamado pedófilo Por supuesto
que no yo lo único que tengo que poner
son los twits que tú ponías Yo lo único
que tengo que poner es lo que tú eres
eras y serás me vais a permitir que haga
una pequeña pausa en la respuesta de
francua porque para que entendamos la
gravedad de lo que se está hablando
tenemos que visualizarlo y tenemos que
recordar bien A qué se refiere Fran Y a
qué nos referimos cuando mencionamos las
cosas y el humor que decía Felipe 360 y
que a día de hoy justifica y no hay
eliminado ni se ha retratado algunos de
los tweets que que puso bueno Felipe 360
ayer le dedicó un montón de tweets a
Sara diciendo que es nazi literalmente
que todo el mundo sabe que Sara es nazi
por eso t de 2013 eh intentando hundirla
vale Aprovechando que alguien está en el
suelo para patearla Okay pero resulta
ser que Felipe ayer se tenía que haber
callado la boca por qué Porque él tiene
tweets que para mi gusto son
infinitamente peores que los de Sara
villin y algunos la verdad que lejos de
parecerme humor no sé qué [__] tenía
Felipe en la cabeza para pensar estas
cosas que estaba tuiteando vale mira
este TT por ejemplo es de 2015 vale Mr
jager casi puedo ver a los niños y niñas
con el póster extendido en el suelo
rociándolo con sus jóvenes fluidos auron
Play Eso es porque ahora eres un sucio
homosexual que no insulta a niñas 2015
de nuevo eh 2015 [__] es como montar
en bicicleta lo suyo es aprender con tu
padre de pequeño Bueno aquí haciéndole
la pelota a sarbin vale en el fip un
agiri me dijo que parecía un tipo
abrazable y no la vioe en el acto aquí
es pelote pelote auron pelote auron
peloteando a a Sara y a Auro para
juntarse con ellos vale que según él hoy
Bueno se pone las manos en la cabeza con
lo que
YouTube auron Play la fama en YouTube se
debe usar para tirarse a niñas no a
actrices porno no nos de zones qué [__]
tenía este hombre en la cabeza durante
estos años no cabes en el plano gorda
deja de intentarlo suicídate haciéndole
bullying a una chica no Miley Colombo si
se
muere aquí con
otra
intent para tirarse a niñas no fornos
chico 21 tímido sensible sueño con
cagarle en el pecho a una niña de 14
soltero Llámame si os fijáis todos los
tweets son en la misma tónica eh todos
los tweets son de la misma tónica eh Hay
marcas que patrocinan a este hombre eh Y
youtubers que colaboran con él y que lo
invitan a cosas y demás eh 21 tenía aquí
el elemento eh auron Play Mira él en
2013 siendo racista con los latinos cl
pero si estaba culpando a auron Play a
villin de de ya no ser racista por ser
millonarios a Costa de los latinos auron
Play estaba solo con dos [__] las
veía con ganas de nombrarme su chamán se
las nota perdida sin su guía espiritual
pero u casi nada el elemento eh Porque
si tú no has borrado esos tweets quiere
decir que Sigues estando de acuerdo con
todo eso no se Hasta qué punto es humor
negro violar niñas abusar de niñas
menores no sé hasta qué punto puede ser
humor negro una vez bueno dos buah tres
pero como wismichu wismichu eres un
cobarde siempre siempre siempre siempre
siempre das Like a las cosas que ponen
malas mías pero nunca has sido [__] a
ponerme un tweet directo eres un
cobardica eres un cobardica luego vendrá
tu suegra tu novia y tu prima a
defenderte que está muy bien pero eres
un cobardica y hoy te he puesto un
porque dices que Felipe 360 Es lo mejor
que le ha pasado a internet de España
wismichu lo mejor que le ha pasado a
internet de España qué es lo que ponía
felip 360 y lo que sigue poniendo por
ahí de burradas o cuando tú cogías a
chavalas les decías que te enseñase las
tetas y luego las enseñabas en internet
o cuando cogías intentabas cargarte un
tío con una botella de un botellazo en
la cabeza Qué es lo mejor de internet
Qué es lo mejor que le ha pasado a
internet tú o Felipe 360 bueno respecto
a Win michu yo creo que no hace falta
que os explique cuál es el problema que
tiene con francua ya sabéis que la vida
de Win michu al igual que la de su novia
giran en torno a Dallas Y entonces con
francoa la tienen tomada al igual que
con Sara villin porque hicieron las pes
con Dallas y no participaron en quemarlo
que es lo que ellos deseaban de hecho lo
han dicho abiertamente a mucha gente que
es lo que ellos pretendían y deseaban y
bueno después de lo que le ha dicho
franeta a win michu win michu no le ha
respondido no sé si estará esperando a
que la suegra le diga que es lo que
tiene que poner si no tienes nada que
poner no pongas nada güey no [__] al
chile güey Al chile no ponga nada güey
que por cierto realmente me parece
bastante curioso que su suegra anda
comentando por ahí hablándose con
multicuentas hablándose con todos los
canales penosos contando detalles de el
juicio que tuvo conmigo hace un mes pero
todavía no lo he escuchado contar sobre
algunos procedimientos de Win michu por
ejemplo un juicio muy importante que
tiene este mes Uf Uf Uf Pero bueno eso
es algo que ya hablaremos dentro de unos
días la cosa es que Win michu cuando
puso ese twit se le llenó de menciones
de gente recordándole Su historial en
charat rulet trabajo en charat rulet
porque trabaj en charlet Sí yo grabo
grabo en charlet me enseñan las tetitas
lo subo a internet y me paga Por eso
soy y se ríe y de gente respondiéndole a
su tweet con los tweets del pasado de
Felipe 360 a lo que Win michu se dedicó
a ocultar las respuestas de todo el
mundo que le respondía con estas cosas o
sea perdió el tiempo en ocultar más de
100 mensajes que exponían lo que decía
su colega se preocupó en ocultar todo
eso intentando defender a Felipe 360
para que no se sepa el pasado que tiene
a mí es que esto de ocultar la respuesta
me parece efecto trisa un poco o sea me
parece mucho peor ponerte a ocultar
respuesta porque al final le da como más
visibilidad y le estás diciendo a la
gente que te avergüenza de alguna forma
esa respuesta que te está poniendo la
gente no sé si se me entiende el punto
pero básicamente Twitter te pone en la
esquina El icono que te indica que el
usuario está ocultando respuestas que no
quieren que se vea y al final eso de
alguna forma lo que hace es darle más
visibilidad a esos tweet porque la gente
al cahueta como nosotros se mete a ver
qué es lo que Win michu quiere ocultar y
después de estar horas intentando
ocultar la respuesta que exponían los
tweets de su amigo sobre el tema de
menores y demás Win michu ha terminado
poniendo su cuenta en candado para que
la gente Pues no le ponga más cosas
porque al final el tema se ha hecho
viral y no puede luchar contra ellos Eso
sí ha puesto esta afirmación en la que
al igual que su amigo Felipe 360 Dios
los cría y ellos se juntan Llama
filofascista a todo aquel que se esté
quejando de las cosas que él hacía en
internet filofascista que solo existen
en redes en la vida real es que esa
gente no existe y no tienen pensamiento
vale princes está muy bien que retes
cuando me llaman subnormal está muy bien
me la sigues si poder dura anuj qué
vergüenza tío por favor que alguien le
quite el móvil al abuelo porque no
vienes tú y se lo quitas al abuelo por
qué no vienes tú y me lo quitas Qué pasa
que yo no puedo tener libertad de
expresión como tú luego tú me vas a
llamar de todo fascista no sé qué [__]
me llamas cuando pasó lo de la nazi de
villin tú To te das cuenta que sigues
siendo el mismo porque le llamas nazi a
villin ella perteneció al partido nazi
que puso tweet sí como tú lo pasa es que
ya salió pidió disculpas se explicó Y tú
sigues en tus 13 Tú te crees que me voy
a callar porque me vengan todos los wiis
michin estos y todos los eh felip cines
estos que ahora me vendrán otra vez los
princesit y los ujit y su [__] madre Tú
te crees que me voy a callar Dallas ha
estado en su cuenta de Twitter
aplaudiendo a francua y apoyándole y
sobre todo dándole caña a Win michu a
Felipe y Alex El capo por si mucha gente
no se acuerda o no lo sabe os voy a
poner también un poco de contexto de la
coso que le hizo esta gente a Dallas
review hace tan solo unos añitos De nada
por lo que es completamente comprensible
está perfectamente justificado que
Dallas ahora esté aplaudiendo a francua
enterrando a wismichu y a Felipe 360
hipócrita Oigan que Dallas haya marchado
de Twitter no es una victoria lo sería
si le hubieran cerrado la cuenta de
forma permanente qué Guay no Felipe que
la gente pierda su trabajo a ver imagino
que os habéis dado cuenta ya estaba la
gente haciendo un montonazo de spam y de
cosas poniendo enlaces de estos de de
ver los suscriptores en el momento de
Dallas por la movida que ha habido ahora
y tal Y este hombre Pues en un intento
de hacer control de daños eh ha puesto
los suscriptores en oculto que lo puedes
hacer Pues por que no haan suscriptores
Entonces ahora te vas a estás páginas y
no funciona se pueden hacer pero hay una
cosa que me ha parecido como como muy
bonito y es que le das en el momento en
el que le das hace esto mira entonces
aquí le le das a
Live
es muy bonito de Ver todos sabemos que
da la review en la más baja de las
[__] que ha dado youtuber aquí le das
Like a un vídeo donde cuentan que adalas
una firma de libro fueron a tirarle sumo
estaba El chaval firmando autógrafos a
su fan Y algún [__] fue a tirarle
un bote de sumo y tú lo celebras y le
das Like a este vídeo Felipe acaso en
esta ocasión no estamos hablando de
seres humanos para ti Dallas no es un
ser humano en el parque nuevo donde vivo
hay instrucciones sobre cómo tratar a la
[__] arreglemos lo nuestro Dallas es
por gente así como Dallas y su secta que
considero debería legalizarse el
asesinato preventivo si mañana salieran
las noticias que se ha escapado un loco
de al cohete y se ha cado a Dallas y a
toda su familia bailaría del
gusto que está feo decirlo Sí pero las
cosas como son aquí no estás hablando de
seres humanos Felipe 360 menuda basura
en el día de hoy Felipe se ha vuelto a
subir un vídeo hablando de Fran cua
intentando justificar el porqué de su
ataque lo de ayer me parece triste o sea
de verdad que me pareció triste cuando
vi el vídeo porque era como [__] lo qué
desconexión con la realidad para ver
esto y no hacer el el esfuerzo por no
por no ver las cosas que son obvias Pero
esto empieza a ser preocupante hay un
punto que sí que es cierto de lo que
estoy viendo que es el hecho de que esto
empieza porque yo te he insultado a ti y
tú no sabes quién soy y tal que eso es
verdad que gente joven de internet de
tal eh cada vez que te veamos a abrir la
boca Pues nos vamos a enfadar porque
dices una gipes no tiene ningún [__]
sentido tenías un programa en el que tú
eras mucho más directo mucho más abierto
mucho más tal entendías la comunicación
de una forma diferente Y entonces para
mucha gente como yo pues te convertís en
una persona cercana a un no te voy a
decir un referente pero sí que alguien a
quien respetamos en cierta medida has
pasado de eso a ser una persona que se
va al Hormiguero a decir que no se puede
decir nada en este país te das cuenta de
lo que está pasando aquí no lo que el
hecho de que tú existas es casi un
ataque a nosotros te has convertido de
ser eso de ser el tío decí las cosas
como son a ser un altavoz de los nazis y
es Es triste cada vez que digas
gilipolleces va a saltar gente y te va a
decir por favor deja de decir
gilipolleces por qué dices gilipolleces
y es así y eso no va a cambiar entonces
puedes liar este Cristo que estás liando
conmigo o con cada persona que llegue
más adelante que no va a parar chico no
va a parar eh estás haciendo unas
gimnasias mentales espectaculares por
ignorar la realidad y por hacer ver que
yo he dicho cosas o sea que
evidentemente esos tweets siguen
existiendo y están ahí son tweets que yo
he puesto y yo he dicho pero hay que ser
muy tonto para entenderlos como los
estás entendiendo tú hay una parte de mí
hay un chaval cuando yo era adolescente
de verdad que más o menos te respetaba
me gustaba lo que hacías el me cuesta
pensar que seas tan tonto te lo juro
pero estás saltando unos límites estás
arengando a una Panda normales a decir y
esperemos que no a hacer unas
barbaridades párate un momento y mira tu
alrededor párate un momento a pensar en
lo que estás haciendo [__] normal Qué
haces Afirma con todos sus cojon aos que
todos los seguidores y toda la gente que
está apoyando a Fran cuesta en decirle a
Felipe a Win michu y a todos estos lo
que le está diciendo que tiene que B
chicas nazis en sus perfiles de Twitter
que sí que está que es muy agradable
esto de sí que la gente te haría las
gracias Y tal Pero te has parado o sea
te tú te das cuenta de quién te está
diendo las gracias Pues haz por favor te
lo pido haz un momento el ejercicio de
mirar la peña que te está aplaudiendo
paseate por sus cuentas de Twitter que
te meten sus cuentas y son todo
consignas nazis lo de la wn lo de no sé
qué el aguilucho tal tú eres consciente
de En qué te has convertido Frank te das
cuenta loco tú eres tonto o sea es que
es que no es normal pero o sea en qué
[__] de perfiles ha metido este tío
pero si estoy viendo a gente de todos
los tipos y de todas la ideología apoyar
a Frank cuesta y decir que los tweets de
Felipe son asquerosos qué asco qued al
contrario sí que hay gente radical de la
extrema izquierda que simplemente por
ideología y por la gente con la que se
rodea Fran o con quien no se mete no
como por ejemplo en el caso de Dallas se
ponen a apoyarte a ti de las
asquerosidades y de las herdadas que
sueltas por la boca simplemente por
amistades enemistades o ideologías qué
[__] estás hablando Sinvergüenza voy a
bloquear a todos tus seguidores porque
soy de la firme creencia que si tú crees
que eres una persona normal pero estás a
gusto en una manifestación rodeado de
nazis y de fachas y de esvásticas y de
caras Al soles y demás si tú estás a
gusto rodeado de esa gente igual es
porque eres un [__] nazi de [__] y no
me gustan los [__] nazis de [__]
entonces voy a bloquear a toda tu
audiencia cualquiera que te esté
siguiendo Pues igual no esy gente que
quiera que tenga cerca pero bueno que
por lo demás voy a seguir Exactamente
igual si mañana pones otra gilipollez
pues te voy a decir que eres [__]
porque no pares de poner jipo no está
bien Esto no está bien increíble lo de
que haya utilizado un Bot para bloquear
a todos los seguidores de
pero sin embargo no ha bloqueado al
propio Fran cua eres tonto Felipe y
bueno os dejo en pantalla el tweet con
el que Fran cua ha cerrado el tema y ha
respondido a felipes todo comenzo con
insultarme porque digo kirip poces y por
eso me merezco que me insulte de la nada
gente Joven se enfada cuando hablo el
que yo exista es un ataque a la gente
joven soy altavoz de los nazis ignoro la
realidad soy muy tonto salto los límites
estoy alentando a que la gente haga
barbaridades soy un anormal la gente que
me sigue son franquistas fascistas y
nazis soy un [__] nazi de [__] es
decir el problema lo tengo yo lo de
pedir disculpas va a ser que no por lo
que parece mis más sinceras disculpas
Frank siento de corazón en lo que te has
convertido Algún día te darás cuenta
espero por mi parte queda zanjado el
tema como recordatoria si no te conozco
y vienes insultando y tacando los huevos
uno te bloqueo o dos te peleo Y si te
peleo luego no llores básicamente yo he
flipado un poco con la opinión de sugu
Susana al respecto yo me creía que ella
iba a apoyar al lado contrario y que iba
a condenar los mensajes Que había puesto
Felipe sobre todo teniendo en cuenta que
Felipe es un tío que se ha hecho una
foto de sus genitales y se los ha
tuiteado a una chica de 14
años pero bueno Susan afirma que esos
tweets de Felipe Son bromas que no son
cosas de manera literal sin embargo de
lo de villin sí piensa que es nazi de
manera literal Aunque fueran tet de la
misma época haces otro chiste como ese y
te vas de aquí antes de ver nada
sinceramente Frank es un [__] [__]
Eh me hace muchísima gracia que intente
sacar todo el rato los tweets esos de
Felipe como dando a entender que Felipe
lo dijo de manera literal cuando no es
así yo creo que el tema de Susana va
porque ella en su momento idolatraba a
vin y como que vín no le dio bola y se
puso super en contra de villin y que
apoye a esta gente por ir en contra de
villin porque es que sin otra cosa no me
cuadra y y y Frank es un [__] facha de
[__] que tiene ya no edad y que no
entiende Cómo funciona el internet y que
va siendo hora de que se jubile Y esa es
un poco mi opinión Yo es que siempre
intento buscarle una lógica a las cosas
decirme ustedes en la caja de
comentarios se quedó un poco tocado con
lo que le pasó con su mujer se quedó un
poco tocado y ahí ya sabes y Franco
cuesta se la papea sin la necesidad de
insultarla como ella s ha hecho con él
mete lo de la política cuando Esto no es
un tema ideológico vuelvo a repetir por
ideología y por amistades De hecho están
apoyando al Felipe y al Win michu cuando
esto es un tema que al igual que otros
casos virales Debería ser que todo el
mundo esté a una o sea porque creo que
son cosas en las que no cabe debate
bueno el que el que tú digas que yo soy
un [__] tampoco te hace descubrir
América todo el mundo sabe que yo soy un
[__] vale lo de [__] facha y eso
no sé siempre tenéis que meter la
política y los eslogans políticos y
todas esas cosillas en todo no y le
recuerda el tema de yuji afirmando que
Frank quecha se quedó tocado que era
para quedarse tocado Por cierto con el
tema de lo que le pasó con su mujer y
obviamente lo de meter a yuji otra vez
que si que si se me ha ido la cabeza
después de lo de yuji no no se me ha ido
la cabeza después de lo de yuji puedo
decir que es un evento en la vida Ah
bastante grave y que salí bastante más
fuerte de cabeza porque pude soportar
toda esa presión y pude sacarla de la
cárcel después de 6 años de eh llegar a
doblegar eh la justicia corupa en un
país que no era el mío francoa le da un
tremendo sasca demostrándole que fue
Felipe El que inició la polémica por lo
tanto que señala Felipe y te digo una
cosa Yo es que no hago vídeos a la gente
si no se meten conmigo todos los vídeos
y todas las polémicas que yo creo vale
es porque alguien me insulta es porque
alguien me insulta Porque alguien se
mete conmigo y me llegan esos clips
Entonces yo respondo como en este caso
te voy a responder a ti eh Porque eres
una mentirosa una manipuladora y una
hipócrita y esto no son insultos Esto es
lo que te voy a demostrar que eres ahora
mismo te lo voy a demostrar vale tú
dices esto es mejor alejarse de las
polémicas Mira yo estoy muy de acuerdo
con lo que ha puesto felipez esta mañana
dar tu opinión sobre un tema o
posicionarte en x temas no es meterte en
polémicas yo soy una persona que a mí me
gusta que la gente que me siga sepa Cómo
pienso Qué cosas me parecen bien y cosas
que me parecen mal ahora eh eres una
manipuladora una hipócrita una mentirosa
vale porque todo empezó porque yo
contesté a unilo de una manera normal y
este señor vino a insultarme eso no lo
dices este señor vino a insultarme yo no
lo conocía ni a él ni a ti entonces eres
una hipócrita eres una mentirosa Y eres
una manipuladora y que además no condena
a Felipe por haberle enviado fotos de
sus genitales en Twitter a una chica de
14 años pero Espera que sigo con más
sigo con más Mira literalmente o sea
vosotros veis cuando escuchéis hablar de
Frank cuando llama a una pava [__] eh
cuando se mete con alguien ya está es
que solamente solamente con eso eh que
de mí no se habla Si no es por las
polémicas que de mí no se habla por si
es por las
polémicas
vale vale suos mensajes son de broma
verdad esos mensajes yo te digo una cosa
Yo veo este tío cerca un colegio yo
llamo a la policía yo no sé cómo los ves
tú de broma Tú ves de broma también y
ahí es donde se ve la hipocresía que
tenéis algunas y algunos tú ves de broma
esto que estás viendo porque esto tu
amigo Felipe 360 eh se lo mandó a una
chavala de 14 años o sea un tío que le
manda sus huevos porque sabe que su
[__] es pequeñita le manda sus huevos a
una chavala de 14 años Ah también es de
broma verdad no entendemos el contexto
es que no entendemos el contexto verdad
qué va el contexto es de broma todo Eres
una hipócrita eres una hipócrita la
opinión del millor sobre esta polémica
la verdad es que ha estado bastante bien
quitando algunos puntos Y es que
básicamente avisando primero de que va a
intentar ser neutral aunque le tira más
el lado de Frank cuesta por razones
obvias o sea porque es que cualquier
persona normal teniendo a Felipe 360 con
con esos tweet y teniendo a Fran cua que
no le había hecho nada se pondría del
lado de Frank cua de delox y del Javi
oliveira No es es fan de Frank cuesta no
yo entiendo esto si tiene una foto suya
entiendo que sale él incluso con Fran
creo que es él no se ha ido de a una
expedición a la jungla con igual de por
sí ya no me caía muy muy bien Felipe en
estos últimos años su Susana Me parece
que se puede dar la mano con felipez en
en lo mismo wismichu por Norma general
he tenido siempre una relación bastante
neutral con él pero pero tampoco es la
persona que más en Gracia me caiga de
internet no sé con lo cual sí que a
priori podría estar posicionado un poco
más a favor de Fran cuesta pero voy a
intentar ver todo lo que ha pasado de
forma el millor sobre Felipe afirma que
es un muerto de hambre que vendería su
madre por interacciones empezó de gratis
por el Felipe bueno sí es un tío que a
día de hoy es un muerto de hambre que
daría vendería a su madre por cuatro
interacciones es la sensación que me da
y parece que ahora ya no está de moda
ser el H de internet y tiene que ser el
el defensor de los indefensos pas ser
mea la [__] decir que Oh viva España
paguemos impuestos a los españoles y ese
rollo es lo que ahora mismo tira y nunca
defender andorra es lo que más likes
interacciones este va dar con lo cual es
es un poco el punto o el estilo que está
que está intentando interpretar Felipe
me parece una respuesta de imbécil no sé
si es low iq o se piensa que bueno suo
que todo el mundo es low iq y el
insultar a alguien por Twitter es la
forma más fácil de de conseguir
interacciones de gratis es la única y
felipez como a día de hoy es un
personaje tan tan tan irrelevante que es
su única forma de conseguir
absolutamente cualquier interacciones
insultando a otra obviamente esta gente
se lleva mal con Frank Así que intentan
atacarlo sobre winmo Aunque ha sido muy
tibio afirma que con las cosas que ha
hecho en su pasado no está en posición
de opinar de casi ningún tema porque
cualquier cosa moral de la que él quiera
opinar no sirve no nos importa un [__]
es lo mejor que no sabe internet en
España y ya está responde wismichu
tampoco quiero faltar a wismichu ni
mucho menos pero creo que me he visto
muchísimos de sus vídeos y prácticamente
ni una sola vez me ha sacado una risa
tampoco se puede tener muy en cuenta la
opinión de alguien que ni en su Prime
era gracioso tampoco es por faltar ni
mucho menos Simplemente no no no estoy
de acuerdo con el criterio de humor que
tiene wism también esto es un golpe bajo
a Fran cuesta el hecho de que Dallas te
apoye en algo desafortunadamente te
quita puntos mira que mira que estoy
intentando jugar un poco del lado de
Fran cuesta pero es es insalvable si
daleas te apoya estás en el lado
perdedor desafortunadamente sí que
coincido con lo de wismichu en plan
wismichu es una una persona que por su
pasado y su trayectoria es un tío que
nunca jamás su opinión sobre temas
Morales va a ser algo que se pueda tener
en cuenta ya que su o su trayectoria no
lo permite sin más es decir un tío que
ha hecho las barbadas que hizo él en su
momento pues bueno siempre puedes
arrepentirte decir perdón y decir que
has cambiado pero eso no cambia lo que
hiciste y la realidad es que tu opinión
sobre estos temas no son relevantes
señala la hipocresía de Felipe 360
intentando alegar que lo suyo Es broma
pero lo de villin literalmente es nazi
era nazi en el pasado y es nazi en la
actualidad pero Felipe sabéis por mal a
felipez porque no es capaz de aguantar
mi humor y mis bromas una bromita de él
cuando le meto un poco de de Caña no es
capaz de aguantarlo y me acaba odiando a
muerte felipez fue curiosamente una de
de las personas que más criticó a villin
en su momento sobre los tweets de los
niños muertos de los nazis de no sé qué
me refiero la realidad es que eso eran
bromitas hay dos posibilidades o estás a
favor de las bromitas o no estás a favor
de las bromitas lo que no puedes hacer
es que si vin las hace es el demonio la
la peor persona del mundo y la deberían
crucificar pero las que tú hiciste de
follarte a niñas pequeñas No pasa nada
bromitas la hace viir una bromita de
matar a un niño pequeño o el demoni pero
hace él una bromita no pasa nada si no
los he borrado porque son bromitas es un
hipócrita de los [__] sabes puedes
decir que es una broma meterte con temas
de pedofilia de violencia infantil y tal
No creo que nunca sea muy muy gracioso
por Norma general Pero eso el problema
aquí está la doble moralidad que tiene
felipez donde cuando villin lo hacía era
horrible la peor persona del mundo era
un completo demonio pero luego lo hace
lo hace él y en vez de pedir perdón O
borrar o cualquier cosa se agarra como
un hijo de [__] y dice que es una
bromita y que lo mantiene porque porque
es una bromita yasta ahí no pasa nada y
una persona con unos principios
extremadamente débiles la verdad es que
él ha sido el que ha empezado él él ha
metido [__] desde un principio
únicamente porque meterse con Frank es
ir a lo seguro posicionarse en su contra
va a ser como el punto más populista el
punto en el que más likes y más
interacciones positivas te va a dar y
por eso lo hace é obviamente la gente te
va a a llamar hipócrita es en plan Oh
billin no claramente billin es una nazi
y más te digo sigue siéndolo ahora mismo
pero yo mis bromas de pederastia de hace
10 años eran obviamente bromas un poco
raro si tienes dos dedos de frente sabes
que es broma pero Bin diciendo que
quiere quemar vivo a niños negros Jo eso
obviamente lo dice en serio seguramente
pin hacía eso en su tiempo libre es lo
mismo si tienes dos deos decentes sabes
que no lo hacía ni quería hacerlo y que
es broma no literalmente eh sudando
sangre en su casa porque le molesta que
hasta el más Random de internet piense
que es un pedófilo y le jode con toda su
[__] alma está bien intentar hacer ver
que no pero mentira y termina pegándole
otro repasito a Win michu recordando que
por mucho que haya bromas y barbaridades
que en el pasado estaban normalizadas
dentro del humor que tenían los
streamers y los twitteros lo de Win
michu es otro nivel es una cosa que no
es normal y que ni él mismo ni nadie en
sus peores años hubiese hecho lo que
hizo Win michu Alex El capo y felipez se
pueden dar de la mano Es decir son como
dos clones son la sombra El uno de otro
La diferencia La diferencia es que Alex
El capo es relevante y no le hace falta
seguir por el camino de de pringado que
está siguiendo Felipe lo lo el tema de
wismichu independientemente de que
fueran otras épocas y que hubiera otro
tipo de humor eso es llevarlo a otro
nivel ni en mis peores momentos sabes ni
en mis peores momentos había hecho algo
así carche que por lo visto últimamente
Dedica un ratito de su Stream a comentar
los salseos no mojándose mucho en los
temas Pero esta vez sí que se mojó
señaló algunas personas que he intentado
saber Y averiguar a quién se refiere
pero no lo he pillado Si alguien lo
pilla por favor que me lo diga que lo
llamaban rapata él por opinar de alguno
Chema pero que seguidamente han subido
vídeos hablando de no sé qué temas esto
es como lo de Twitter que está pasando
con Fran de la jungla con Felipe Susana
luego me llama mucho la atención la
gente que dice este es una garrapata que
se mete todo el tiempo a mí lo que más
gracia me hace es la gente que pone un
tweet dice [__] este es una garrapata
siempre se meteen polémicas y demás
siempre está ahí para dar su opinión y
demás lo siguiente que hace esa persona
después de poner ese tweet sube un vídeo
sub sube un víde un vídeo ridiculizando
una de las partes de la situación con la
que obviamente no está de acuerdo es
como
pero por favor podemos sacarnos podemos
utilizar dos neuronas funcionales dos
neuronas funcionales y decir vale creo
que internet está tan polarizado que no
hay marcha atrás internet se ha
convertido en parte en bueno en parte no
se ha convertido por completo en que hoy
lo estado hablando en discord se ha
convertido por completo en en una
endogamia televisiva Twitch es Twitch
ahora mismo es televisión a nivel de
endogamia televisiva de lo polarizado
que está todo de lo politizado que está
todo y demás después de hacer dos veces
esta indirecta afirma que se va a quitar
Twitter que es una social que solamente
le trae toxicidad y que solamente la va
a utilizar para el trabajo cuando esté
en el ordenador pero que en el móvil
solo se va a dejar Instagram y tiktok yo
la primera medida que he decidido tomar
Es que hoy voy a desinstalar Twitter a
partir de ahora Twitter solamente lo voy
a tener en el ordenador en el móvil ya
no lo voy a tener voy a centrar más mi
contenido en en a nivel de a ver
contenido en Twitter tampoco es ca mucho
pero yo creo que voy a empezar a
utilizar más lo que viene siendo
Instagram y tiktok y Twitter Me meteré
solamente desde el ordenador cuando esté
en el Setup me va a desinstalar Twitter
del móvil es un saco y es un es
nauseabundo está Twitter ahora mismo
Está todo tan polarizado todo tan
extremado todo tan que da da bastante
asco tío da un da un repelus o sea da un
repelus ver en lo que se ha convertido
Twitter a día de hoy eh No sé a lo mejor
es que yo tengo mal el para ti o todas
las contestaciones o todos los
comentarios que vas a ver con más de 100
likes es de gente que busca polarizar la
situación a tal punto de decir Voy a
llevarlo a un extremo y que ese extremo
me ve a mí como una figura y que así me
gane yo popularidad da da un asco de
tres pares de [__] sí que es verdad
que carch no se ha posicionado sobre
este tema públicamente ni en Twitter
tampoco pero su pareja Abi sí que se ha
posicionado y seguro que Vais a adivinar
al lado de quién dándole like a TT de
Felipe El el chico este el el de tiktok
que ha subido un vídeo comentando la
situación que es como acabas de poner un
tweet diciendo que princesita se mete en
todos los [__] fregados que no digo que
se No digo que eso no sea mentira está
en su derecho puede hacer lo que le
salga de la [__] puese estar más o
menos en su A favor o en contra y coge y
lo primero que hace después de publicar
ese tweet es subir un Twitter
ridiculizando a Felipe que repito Me
suda la [__] lo que hagas con tu vida
por favor vamos a tener coherencia y y y
y vamos a ver vamos a no ser hipócritas
de en un tweet pongo una cosa y en el
siguiente hago lo mismo no entiendo no
sé dónde ha quedado la equidistancia
gracias a la polémica de Fran cuesta con
Felipe 360 hemos tenido la respuesta de
gref a ese hilo que le hicieron tan
pesado el otro día sobre el tema de
tributar o no tributar en andorra y que
gref se haya pasado la mitad del año
justo en España para cumplir simplemente
con los requisitos que le ponen para
poder tributar en andorra sobre este
tema he estado opinando extensamente en
otros vídeos Así que os invito a que los
vea si queréis ver mi opinión más
extensamente y leer el hilo completo un
pequeño tweet que solo ha pillado 20
millones de impresiones gran trabajo el
de Antonio mur es decir que nos
documentas que degrez cumple con
legalidad vive feliz puede seguir
visitando a su familia y amigos no tiene
que dar la mitad de su dinero a los
políticos ladrones y puede ahorrar para
el futuro aparte de darle trabajo a
otros no te conozco pero en vez de
preocuparte del trabajo de otros y de su
vida preocúpate de lo tuyo mejor o sea
tweet contundente de Fran cuesta eh En
parte
gres no la intente colar a ver que está
en su derecho a hacerlo y me parece
divino porque aquí en España los
impuestos son un robo literalmente está
legalizado que a los autónomos se nos
robe no hay ningún motivo Ya lo he
explicado muchas veces para que nos
quiten la mitad de lo que ganamos por la
cara alegando que ganamos mucho gref No
cobra dinero público no tiene coche
oficial no cobra de los impuestos de
otros no tiene varios sueldos y sobre
todo es un empresario privado tu lógica
es de [__] la gente se tiene que
meter con los youtubers con Los
streamers o en este caso con deg
Simplemente porque ganan dinero y se van
a vivir a otro país greev afirma que
está la mitad de días en España por
compromisos laborales y que no le queda
más remedio y que ha sido pura
casualidad que sean justamente los días
que hay que ser para cumplir los
requisitos cosa que es mentira porque ha
estado en tenerife de vacaciones y
porque se va a murcia a casa de su
familia cada vez que le da la gana y eso
lo tiene plenamente calculado Y es que a
ver no pasa nada tiene su Setup allí
tiene su Setup en su casa de andorra
puede organizarse para cumplir los
requisitos y el máximo de tiempo posible
con los suyos también que no todo va a
ser trabajar yo cuando voy a España a
veces bueno en Navidades por ver a mi
familia Y tal Pero es porque tengo
compromisos o sea tengo compromisos de
de trabajo de decir [__] pues tengo
que estar en tal partido o tengo que ir
a un Draft O sea la Kings League lo que
a mí me ha hecho el año pasado es es una
locura la gente se cree que yo mido los
días y digo Bueno pues la mitad me los
voy a tirar disfrutando y ya os digo ha
estado en tenerife de viaje de
vacaciones cuando le ha da la gana sin
ser un compromiso laboral y también ha
estado en murcia un montón de ocasiones
sin ser ningún compromiso porque querido
estar allí en España no no te equivoques
si yo estoy feliz en andorra y creo que
soy de los youtubers que más cosas hace
aquí además Greer recuerda su paso por
el programa El Hormiguero que es el
programa con más audiencia de la tele en
España donde dio la cara y se explicó en
nombre de todos los streamers que se
iban a andorra los motivos por los
cuales la gente se paba del país y como
expliqué en su día El Hormiguero que lo
voy a decir aquí tuve los [__] de ir
al Hormiguero a que Pablo motos me
preguntara sobre andorra sobre los
impuestos cuando más caliente estaba el
tema Cuando Rubius se mudó a andorra y
yo notaba que la opinión pública nos
estaba viendo y yo tuve los [__]
porque no se puede decir de otra forma
tuve los cojon zos de ir al programa con
más audiencia de España a dar la cara
por nuestro gremio y por el grupo de
streamers que que creía que teníamos que
defender y Considero que la explicación
que di allí fue más que suficiente y yo
allí básicamente expliqué que esto es un
debate moral que jamás vamos a llegar a
ningún sitio porque Habrá gente que le
parezca bien que le parezca mal y por
eso este debate no tiene sentido se
ponga en Por qué se van y Cómo podemos
solucionarlo hay gente que es Autónoma y
emprendedora que no cobra lo que cobro
yo y va completamente asfixiada con los
impuestos que le ponen cuando el foco de
la conversación ación esté en ese punto
y no en que alguien diga qué hijo [__]
que se va andorra pues ahí es un es un
momento es una cosa lógica pero como los
políticos no son capaces de hacer eso y
tampoco la opinión popular no tiene
sentido hablar de ese tema Parece ser
que las campanadas de ibai acompañado
con gref y Dj Mario en esta ocasión esta
noche vieja han sido un completo fracaso
Y es que el pico de espectadores estuvo
en 280,000 espectadores que Estaría muy
bien para cualquiera de nosotros para un
streaming normal ya lo quisiéramos no
pero para unas campanadas de IB ha sido
un bajón increíble teniendo en cuenta
que en 2021 el de espectadores superó
los 800,000 la propia Movistar esport
que suele ser una cuenta de Twitter que
le chupa bastante el [__] al grupito de
la élite ha puesto un tweet afirmando
que estas campanas de divai han sido las
menos vistas de la historia El Dead ha
estado opinando sobre este tema y afirma
que uno de los errores ha sido invitar a
gente con la que ya colabora todos los
días y que no ha creado para nada h con
estas campanadas yo personalmente pienso
que hubieran estado mejor que hubiera
tenido una copres presentadora que
hubiera sido una persona famosa que
hubiese llamado la atención por algo y
que realmente la gente tuviera ganas de
ver en un Stream hablando de romper
récords vieron que las campanadas
tuvieron el récord más bajo en 3 años
pero yo creo que la gente se lo toma muy
en serio ese pedo a ver tener primero
que todo tener a más de 100,000 personas
eh es un vergo de gente sabes O sea no
es cualquier cosa que este año igual
varias cosas influyeron en ese en ese
número en ese resultado siento que no
hubo tanto hype siento que IV el año
pasado por ejemplo siento que le dio
bastante hype porque iba a estar con no
sé quién un viejillo de allá de España
la gente España de por sí pues está muy
acostumbrada a seguir en nochevieja la
televisión y está puesta en tu casa de
fondo muchas veces sin ni siquiera verla
porque estás escuchando de fondo Pues la
música que te ponen no los artistas los
conciertos y la verdad es que en esta
ocasión Pues ha sido un poco una cosa de
niños chicos no dig Mario ahí vestido de
fútbol gref disfrazado de racismo de
uvas la verdad es que ha sido poco
llamativo cuanto menos eh este año Pues
si dijo que iba a estar con gref Y eso
pero pues a ver a gref ya lo ven todos
los [__] días en Twitch no es como que
digas tú Uy qué novedad sabes querera
ver a gref de nuevo y aparte el cabrón
vestido de uva sabes no digo que greb no
sea importante o relevante pero pues te
digo lo ves todos los días en Twitch no
es como que sea Uy la gran cosa y más
cuando pues ya han hecho cosas con la
kinle y todas así también invitaron a
Mario que también todos los días lo ves
en directo sea tampoco es digas tú la
gran sorpresa en cuantro directo influye
también mucho el hecho de que pues ya no
sea pandemia gy también o sea sabes o
sea quieras o no el año pasado todavía
quedaban pues mucha gente todavía que no
salía de casa o familia voy a dejar el
videito de hoy por aquí no sin antes
compartir con ustedes este clip en el
que que se demuestra que con un buen
entrenamiento uno puede estar en forma y
tener una buena
[Música]
puntería y por otro lado deciros que voy
a dejar el vídeo por aquí porque se me
está haciendo Ya demasiado largo pero
que mañana nos vemos con mucho más se me
han quedado pendiente muchas noticias
que comentar esta noche nos vemos en
directo sobre las 12:30 no faltéis os
mando un besot muy grande Gracias por el
apoyo diario no olvidéis suscribiros y
chao chao familia nos vemos
luego